好的，我再说一遍，祝你今天愉快。 从
频道成员的T恤衫上可以清楚地看到
，本次节目的标题
是
2027年，也就是一切都将
改变的一年。 我们讨论过，
公开接触即将发生，而且
可能在两年内发生。
它们
很可能会首先以混血种、
无血种等形式正式引入你们的社会，然后是其他品种。
所以这可能与
这个问题有关，即如果公式
完美有效，为什么还有这么
多穷困潦倒的艺术家？ 为什么会有“
穷困潦倒的艺术家”这种现象？
这个问题假设所有艺术家都是在
根据自己的
热情进行创作。 这个想法也意味着你必须了
解这些人的人生规划
。 有时，追随自己的热情可能会带来许多
挑战，使他们无法
立即体验到其中的好处，因为追随自己的热情
可能还有其他目的，让他们
学习其他类型的经验教训，或者让
他们周围的人也能从
他们的经历中吸取经验教训。
所以，提问者的一种假设是，
任何
自称艺术家的人实际上都会
自动地按照自己的热情行事，而事实可能
并非如此。 这个人
忽略了一个事实：不同的人
出于不同的原因选择不同的人生道路
。 即使他们以
艺术的方式表达自己的人生道路，也不一定意味着
他们就会以
积极的方式体验到这种体验，这取决于
他们为什么选择体验这种体验。 所以
你必须了解一个人走上这条
人生道路的原因，以及他从中
汲取的教训。
也许这与这个
问题有关，那就是，
生活给予我们的是我们需要的，而不是
我们想要的。 这是否意味着一个
人不应该为
实现自己的愿望和
需求而付出任何努力？ 因为生活会给予他们它
认为正确的东西。 有时我会对生活中可能出现的
未知因素感到害怕
。 我们该如何应对
这种恐惧？ 首先，你必须对
我们给你的公式有更深入的理解，因为
那样你就会知道，
如果
你保持积极的心态，并
以好奇心面对挑战，那么任何发生在你身上的事情都会对你有益。
其理念还在于
理解，
你真正需要的才能让你感到满足，
而有时你想要的却不能。
所以你必须学会​​区分
你消极的自我假设
和你灵魂所
知道的真正对你有益的想法。
如果你以积极的方式运用它，如果
你保持中立、
好奇和开放的状态，你就会得到
你所需要的，你也会感到满足。
你必须对公式的运作方式有更深入、
更精确的理解
。
[音乐]